スキル
囚人
その囚人は{男性・女性｝ですか？
その囚人の囚人番号は「数字(1から13のうち10を除いたもの)ですか？
その囚人の囚人番号は「数字」[以上・より大きい・以下・未満]ですか？

スキル
その人格のスキル「1・2・3・守備」の物理属性は「斬・貫・打｝ですか？？（通常生成されるスキル）
その人格のスキル「1・2・3・守備」の罪悪属性は「憤怒 ・ 色欲 ・ 怠惰 ・ 暴食 ・ 憂鬱 ・ 傲慢 ・ 嫉妬｝ですか？（通常生成されるスキル）
その人格のスキル「1・2・3・守備」のコイン枚数は「数字」[以上・より大きい・以下・未満]ですか？（通常生成されるスキル）
その人格のスキル「1・2・3・守備」は「キーワード(dbより選択入力)」を持っていますか？（通常生成されるスキル）
その人格の守備スキルは「防御・回避・反撃・マッチ可能反撃・マッチ可能ガード」ですか？（通常生成されるスキル）
(以下は詳細なデータが集まり次第機能するようにする)
その人格のスキル「1・2・3・守備」の物理属性は「斬・貫・打｝ですか？？（各スキルにおける2つ目以降）
その人格のスキル「1・2・3・守備」の罪悪属性は「憤怒 ・ 色欲 ・ 怠惰 ・ 暴食 ・ 憂鬱 ・ 傲慢 ・ 嫉妬｝ですか？（各スキルにおける2つ目以降）
その人格のスキル「1・2・3・守備」のコイン枚数は「数字」[以上・より大きい・以下・未満]ですか？（各スキルにおける2つ目以降）
その人格のスキル「1・2・3・守備」は「キーワード(dbより選択入力)」を持っていますか？（各スキルにおける2つ目以降）

キーワード
その人格は「キーワード」を利用しますか？
その人格は「キーワード」を敵に付与しますか？(整備され次第機能）
その人格は「キーワード」を自身に付与しますか？(整備され次第機能）
その人格は「キーワード」を味方に付与しますか？(整備され次第機能）
その人格はE.G.O.における外部効果でキーワードを利用可能になりますか？(特のキーワードがあるか)
その人格はE.G.O.における外部効果で「キーワード」を利用可能になりますか？(そのキーワードが特か)

所属
その人格は「所属(所属dbより選択)」所属ですか？
その人格は協会所属ですか？（x協会に所属している）
その人格は翼所属ですか？（「アルファベット」社に所属している）
その人格はフィクサーですか？（特性キーワードが整備され次第機能）
その人格は「特性キーワード」ですか？（特性キーワードが整備され次第機能）

情報
その人格が実装された年は「2023・2024・2025・2026」ですか？
その人格が実装されたのは「シーズン1・シーズン2・シーズン3・シーズン4・シーズン5・シーズン6・シーズン7・恒常」ですか？
その人格の体力は「数値」ですか？
その人格の体力は「数値][以上・より大きい・以下・未満」ですか？
その人格の防御レベルは人格レベル「数値(-5から+5まで)」ですか？
その人格の速度最低値は「数字」ですか？
その人格の速度最低値は「数字」[以上・より大きい・以下・未満]ですか？
その人格の速度最大値は「数字」ですか？
その人格の速度最大値は「数字」[以上・より大きい・以下・未満]ですか？
その人格の速度範囲は「数字」〜「数字」ですか？
その人格の混乱区間は「数字」個ですか？
その人格の「斬・貫・打」耐性は「脆弱・普通・耐性」ですか？
